Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Installation.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Look at $JBOSS_HOME/docs/examples/binding-manager/sample-bindings.xml. On each port range, JBoss Remoting configuration should look like: <programlisting> &lt;service-config name="jboss.messaging:service=Connector,transport=bisocket" delegateClass="org.jboss.services.binding.AttributeMappingDelegate"&gt; &lt;delegate-config&gt; &lt;attribute name="Configuration"&gt;&lt;![CDATA[ &lt;config&gt; &lt;invoker transport="bisocket"&gt; &lt;attribute name="marshaller" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.wireformat.JMSWireFormat &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="unmarshaller" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.wireformat.JMSWireFormat &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="dataType" isParam="true"&gt;jms&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="socket.check_connection" isParam="true"&gt;false&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="timeout" isParam="true"&gt;0&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverBindAddress"&gt;${jboss.bind.address}&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverBindPort"&gt;4657&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="leasePeriod"&gt;10000&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="clientSocketClass" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.client.remoting.ClientSocketWrapper &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverSocketClass"&gt; org.jboss.jms.server.remoting.ServerSocketWrapper &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="numberOfRetries" isParam="true"&gt;1&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="numberOfCallRetries" isParam="true"&gt;1&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="clientMaxPoolSize" isParam="true"&gt;50&lt;/attribute&gt; &lt;/invoker&gt; &lt;handlers&gt; &lt;handler subsystem="JMS"&gt; org.jboss.jms.server.remoting.JMSServerInvocationHandler &lt;/handler&gt; &lt;/handlers&gt; &lt;/config&gt; ]]&gt;&lt;/attribute&gt; &lt;/delegate-config&gt; &lt;binding port="4657"/&gt; &lt;/service-config&gt; </programlisting> <warning><para> You must ensure that the config (like above) is identical to that in <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> With the exception of the actual serverBindPort which clearly must be different for each ports range. Please note that the default JBoss Messaging service binding manager bindings in <literal>sample-bindings.xml</literal> shipped with JBAS 4.2.0 is out of date and you will need to copy the config from <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> </para> </warning> You should ensure that each node is configured to use a different ports range.
ja_jp: $JBOSS_HOME/docs/examples/binding-manager/sample-bindings.xml を確認します。 それぞれのポートの範囲で、JBoss Remoting 設定は以下のようになるはずです: <programlisting> &lt;service-config name="jboss.messaging:service=Connector,transport=bisocket" delegateClass="org.jboss.services.binding.AttributeMappingDelegate"&gt; &lt;delegate-config&gt; &lt;attribute name="Configuration"&gt;&lt;![CDATA[ &lt;config&gt; &lt;invoker transport="bisocket"&gt; &lt;attribute name="marshaller" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.wireformat.JMSWireFormat &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="unmarshaller" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.wireformat.JMSWireFormat &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="dataType" isParam="true"&gt;jms&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="socket.check_connection" isParam="true"&gt;false&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="timeout" isParam="true"&gt;0&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverBindAddress"&gt;${jboss.bind.address}&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverBindPort"&gt;4657&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="leasePeriod"&gt;10000&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="clientSocketClass" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.client.remoting.ClientSocketWrapper &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverSocketClass"&gt; org.jboss.jms.server.remoting.ServerSocketWrapper &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="numberOfRetries" isParam="true"&gt;1&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="numberOfCallRetries" isParam="true"&gt;1&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="clientMaxPoolSize" isParam="true"&gt;50&lt;/attribute&gt; &lt;/invoker&gt; &lt;handlers&gt; &lt;handler subsystem="JMS"&gt; org.jboss.jms.server.remoting.JMSServerInvocationHandler &lt;/handler&gt; &lt;/handlers&gt; &lt;/config&gt; ]]&gt;&lt;/attribute&gt; &lt;/delegate-config&gt; &lt;binding port="4657"/&gt; &lt;/service-config&gt; </programlisting> <warning><para>（上記のような）config は <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> 内の config と同一になることを確認する必要があります。実際の serverBindPort は例外となり、これは明確に各ポート範囲毎に特有でなければなりません。 JBAS 4.2.0 で配布されている <literal>sample-bindings.xml</literal> 内のデフォルトの JBoss Messaging サービスバインディングマネージャのバインディングは旧式のものであるため、 <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> から config をコピーする必要があることに 注意して下さい。</para> </warning> 各ノードが異なるポート範囲を使用するように設定されている ことを確認して下さい。
zh_cn: 来看看 $JBOSS_HOME/docs/examples/binding-manager/sample-bindings.xml。对于每个端口范围，JBoss Remoting 配置都应该类似于：<programlisting> &lt;service-config name="jboss.messaging:service=Connector,transport=bisocket" delegateClass="org.jboss.services.binding.AttributeMappingDelegate"&gt; &lt;delegate-config&gt; &lt;attribute name="Configuration"&gt;&lt;![CDATA[ &lt;config&gt; &lt;invoker transport="bisocket"&gt; &lt;attribute name="marshaller" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.wireformat.JMSWireFormat &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="unmarshaller" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.wireformat.JMSWireFormat &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="dataType" isParam="true"&gt;jms&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="socket.check_connection" isParam="true"&gt;false&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="timeout" isParam="true"&gt;0&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverBindAddress"&gt;${jboss.bind.address}&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverBindPort"&gt;4657&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="leasePeriod"&gt;10000&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="clientSocketClass" isParam="true"&gt; org.jboss.jms.client.remoting.ClientSocketWrapper &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="serverSocketClass"&gt; org.jboss.jms.server.remoting.ServerSocketWrapper &lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="numberOfRetries" isParam="true"&gt;1&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="numberOfCallRetries" isParam="true"&gt;1&lt;/attribute&gt; &lt;attribute name="clientMaxPoolSize" isParam="true"&gt;50&lt;/attribute&gt; &lt;/invoker&gt; &lt;handlers&gt; &lt;handler subsystem="JMS"&gt; org.jboss.jms.server.remoting.JMSServerInvocationHandler &lt;/handler&gt; &lt;/handlers&gt; &lt;/config&gt; ]]&gt;&lt;/attribute&gt; &lt;/delegate-config&gt; &lt;binding port="4657"/&gt; &lt;/service-config&gt; </programlisting> <warning><para> 你必须确保相关配置（如上）和 <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> 里的相同，除了实际的 serverBindPort 显然会有所不同。请注意 JBAS 4.2.0 带有的 <literal>sample-bindings.xml</literal> 里的缺省的 JBoss Messaging 服务的 binding manager 绑定已经过期，你需要从 <literal>remoting-bisocket-service.xml</literal> 里进行复制。</para> </warning> 你应该确保每个节点都使用不同的端口范围。

source: Extra steps to complete your installation
ja_jp: インストールを完了するための余分の手順
zh_cn: 完成安装所需的额外步骤

source: SECURITY RISK! To avoid a security risk, you MUST specify the value of the attribute SuckerPassword in the Server Peer config (messaging-service.xml). If you do not specify a value, the default value will be used. Any person that knows the default value will be able to access to all destinations on the server. The password chosen should only be exposed to administrators
ja_jp: セキュリティリスク！：セキュリティリスクを回避する為に、属性 SuckerPassword の値を Server Peer config (messaging-service.xml) 内に指定しなければなりません。この値を 指定しないと、デフォルトの値が使用されます。そしてこのデフォルト値を知る誰もが このサーバーの全ての送り先へアクセスできるようになります。選択するパスワードは 管理者のみに知らせるべきです。
zh_cn: 安全风险！要避免安全风险，你必须在指定 Server Peer 配置（messaging-service.xml）里属性 SuckerPassword 的值。如果你没有进行指定，缺省值将被使用。任何知道缺省值的人都可以访问这台服务器上的所有目的地。只有管理员应该知道所指定的密码。

source: JBoss Messaging 1.4.0 requires a patched version of jboss-remoting.jar. This version is not available in the JBoss AS 4.2.0 or JBoss AS 4.2.1 distributions. The patched jar can be found <ulink url="http://repository.jboss.com/jboss/remoting/2.2.2.SP1-brew/lib/">here</ulink>. Please download it and copy it into the <literal>$JBOSS_HOME/server/&lt;your server name&gt;/lib directory</literal> of any server profiles that use JBoss Messaging 1.4.0. If you are using JBoss Messaging from a standalone client also make sure this jar is on your classpath *before* jbossall-client.jar.
ja_jp: JBoss Messaging 1.4.0 は jboss-remoting.jar のパッチ済みバージョンが必要に なります。このバージョンは JBoss AS 4.2.0 や JBoss AS 4.2.1 ディストリビューション からは入手できません。パッチ済み jar は <ulink url="http://repository.jboss.com/jboss/remoting/2.2.2.SP1-brew/lib/">ここ</ulink> で入手することができます。 これをダウンロードして、JBoss Messaging 1.4.0 を使用するいずれかのサーバープロフィールの <literal>$JBOSS_HOME/server/&lt;your server name&gt;/lib</literal> ディレクトリにコピーします。 単独型のクライアントから JBoss Messaging を使用している場合は、またこの jar が jbossall-client.jar の 前の使用 classpath にあることを確認してください
zh_cn: JBoss Messaging 1.4.0 要求 jboss-remoting.jar 的一个修订版本。这个版本不在 JBoss AS 4.2.0 或 JBoss AS 4.2.1 里。这个 jar 文件可以在<ulink url="http://repository.jboss.com/jboss/remoting/2.2.2.SP1-brew/lib/">这里</ulink>里找到。请下载这个文件并复制到任何使用 JBoss Messaging 1.4.0 的服务器配置的 <literal>$JBOSS_HOME/server/&lt;your server name&gt;/lib</literal> 目录里。如果你在独立的客户端里使用 JBoss Messaging，也请确保这个 jar 文件在 classpath 里位于 jbossall-client.jar ＊前面＊。

source: You should also make these changes on any configuration you choose, to remove all references to the old JBossMQ:
ja_jp: 選択するいずれの設定でもこれらの変更をする必要があります。旧式の JBossMQ への全ての参照を削除するには次のようにします:
zh_cn: 你也应该在所选的任何配置里进行这样的修改，删除所有对旧的 JBossMQ 的引用：

source: Edit <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms-ds.xml</literal> and replace jboss.mq by jboss.messaging on every occurrence. If you are in a clustered installation, then do the above with the file <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/hajndi-jms-ds.xml</literal>
ja_jp: <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms-ds.xml</literal> の編集により、出現する全ての jboss.mq を jboss.messaging で入れ替えます。クラスター化インストールの場合は、 上記編集を <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/hajndi-jms-ds.xml</literal> ファイルで 実行します。
zh_cn: 编辑 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/jms-ds.xml</literal> 并用 jboss.messaging 替换每个 jboss.mq。如果你在进行群集安装，则请在 <literal>$JBOSS_CONFIG/deploy/hajndi-jms-ds.xml</literal> 文件里进行修改。

source: Edit <literal>$JBOSS_CONFIG/conf/standardjboss.xml</literal> and set <literal>CreateJBossMQDestination</literal> to false on every occurrence. Make sure it looks like this: <programlisting> <literal>&lt;CreateJBossMQDestination&gt;false&lt;/CreateJBossMQDestination&gt;</literal> </programlisting> Those Proxies will try to create a Destination on JBossMQ if they can't find it on JNDI, what would cause some errors related to JBoss MQ.
ja_jp: <literal>$JBOSS_CONFIG/conf/standardjboss.xml</literal> の編集により、 <literal>CreateJBossMQDestination</literal> を全ての出現で「false」に セットします。確実に次のようになるようにします: <programlisting> <literal>&lt;CreateJBossMQDestination&gt;false&lt;/CreateJBossMQDestination&gt;</literal> </programlisting> これらのプロキシーは、 JNDI 上に JBossMQ の 送り先が見付からない場合、それを作成する試みをします。これは JBossMQ に関連した エラーの原因になります。
zh_cn: 编辑 <literal>$JBOSS_CONFIG/conf/standardjboss.xml</literal> 并把所有的 <literal>CreateJBossMQDestination</literal> 设置为 false。请确保它类似于 <programlisting> <literal>&lt;CreateJBossMQDestination&gt;false&lt;/CreateJBossMQDestination&gt;</literal> </programlisting> 这些代理将试图在 JBossMQ 上创建一个目的地，如果它们在 JNDI 里没有找到，那么将导致和 JBossMQ 相关的一些错误。

source: Edit $JBOSS_CONFIG/conf/jboss-service.xml and remove the reference to JBoss MQ on JSR-77 Management Bean:
ja_jp: $JBOSS_CONFIG/conf/jboss-service.xml の編集により JSR-77 Management Bean にある JBoss MQ への照合を削除します:
zh_cn: 编辑 $JBOSS_CONFIG/conf/jboss-service.xml 并删除对 JSR-77 Management Bean 里的 JBoss MQ 的引用：

source: Change <literal>$JBOSS_CONFIG/conf/login-config.xml</literal> and remove jboss-mq security policies
ja_jp: <literal>$JBOSS_CONFIG/conf/login-config.xml</literal> の変更で jboss-mq セキュリティポリシーを削除します。
zh_cn: 修改 <literal>$JBOSS_CONFIG/conf/login-config.xml</literal> 并删除 jboss-mq 安全策略。

source: Starting the Server
ja_jp: サーバーの開始
zh_cn: 启动服务器

source: To run the server, execute the <filename>run.bat</filename> or <filename>run.sh</filename> script as appropriate for your operating system, in the <filename>$JBOSS_HOME/bin</filename> directory.
ja_jp: サーバーを稼働するには、使用中オペレーティングシステムに応じて、<filename>$JBOSS_HOME/bin</filename> ディレクトリ内で <filename>run.bat</filename> 又は <filename>run.sh</filename> の スクリプトを実行します。
zh_cn: 要运行这个服务器，根据操作系统执行 <filename>$JBOSS_HOME/bin</filename> 目录下的 <filename>run.bat</filename> 或 <filename>run.sh</filename> 脚本。

source: Where config_name is the name of the JBoss AS configuration where you have installed messaging. (The default is 'messaging')
ja_jp: ここで、config_name とは messaging をインストールしている JBoss AS 設定の 名前です。（デフォルトは messaging）
zh_cn: 这里的 config_name 是你安装 Messaging 的 JBoss AS 配置的名称（缺省为 'messaging'）。

source: A successful JBoss Messaging deployment generates logging output similar to for a non clustered installation (for a clustered installation you will also see extra cluster related output)
ja_jp: 正しくデプロイされた JBoss Messaging はクラスター化に対応していないインストール用には以下に 似たロギング出力を生成します。（クラスター化インストールには、余分のクラスター 関連の出力も出ます）
zh_cn: 成功的 JBoss Messaging 部署产生和非群集安装类似的日志输出（对于群集安装，你将看到和群集相关的额外信息）。

source: The warning message <literal>"DataSource connection transaction isolation should be READ_COMMITTED, but it is currently NONE"</literal> is there to remind you that by default JBossAS ships with Hypersonic, an in-memory Java-based database engine, which is apropriate for demo purposes, but not for heavy load production environments. The <ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=ConfigJBossMQDB">Critique of Hypersonic</ulink> wiki page outlines some of the well-known issues occuring when using this database.
ja_jp: 警告メッセージ <literal>"DataSource connection transaction isolation should be READ_COMMITTED, but it is currently NONE"</literal> は、デフォルトの JBossAS が Hypersonic と言うメモリー内 Java ベースのデータベースエンジンで配布されており、 これがデモンストレーション目的には適切ではある半面、高負荷の実稼働環境には不適合であることを 知らせるためにあります。<ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=ConfigJBossMQDB">Critique of Hypersonic</ulink> wiki ページはこの データベースを使用する時に発生する既知の問題の一部について概要を示しています。
zh_cn: 这里的警告信息 <literal>"DataSource connection transaction isolation should be READ_COMMITTED, but it is currently NONE"</literal> 是提醒你 JBossAS 缺省附带的 Hypersonic（一个运行于内存里的基于 Java 的数据库引擎）仅适合演示目的，它不适用于高负载的产品环境。<ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=ConfigJBossMQDB">Critique of Hypersonic</ulink> wiki 页面描述了使用这个数据库时发生的一些众所周知的问题。

source: Before using Messaging in production, you <emphasis>must</emphasis> configure the Messaging instance to use an enterprise-class database backend such as Oracle, Sybase, PostgreSQL, MS SQL or MySQL, otherwise you risk losing your data. See <xref linkend="conf.changingds"/> for details about replacing Hypersonic.
ja_jp: Messaging を実稼働環境で使用する前に、Messaging インスタンスを設定して Oracle, Sybase, PostgreSQL, MS SQL それに MySQL などの エンタープライズクラスの データベースバックエンドを使用するようにしなければなりません。そうしないと、 データ紛失のリスクを持つことになります。Hypersonic の取り替えに関する詳細は <xref linkend="conf.changingds"/> でご覧下さい。
zh_cn: 在产品环境里使用 Messaging 之前，你<emphasis>必须</emphasis>配置 Messaging 实例来使用企业级的数据库后台，如 Oracle、Sybase、PostgreSQL、MS SQL 或 MySQL，否则你有丢失数据的风险。关于替换 Hypersonic 的详情，请参考 <xref linkend="conf.changingds"/>。

source: Installation Validation
ja_jp: インストールの妥当性検証
zh_cn: 验证安装

source: The release bundle contains a series of examples that should run "out of the box" and could be used to validate a new installation. Such an example sends a persistent JMS message to a queue called <literal>queue/testQueue</literal>.
ja_jp: リリースバンドルは、新品状態のままで実行できるサンプル集合を含んでおり、 これらは新規インストールの検証に使用することができます。そのようなサンプルは 永続化の JMS メッセージを <literal>queue/testQueue</literal> と言う キューに 送信します。
zh_cn: 本发行版本包含一系列可以马上运行的例子，它们可用来验证新的安装。这样的例子发送一条持久性 JMS 消息至名为 <literal>queue/testQueue</literal> 的队列。

source: To run the example and validate the installation, open an new command line window and set the <literal>JBOSS_HOME</literal> environment variable to point to the JBoss AS 4.x installation you've just installed Messaging on. Navigate to the folder where you extracted the release bundle and drill down to <filename>/examples/queue</filename>. Apache Ant must pe present in your path in order to be able to run the example.
ja_jp: サンプルを実行して、インストールを検証するには、新規のコマンドラインウィンドウを 開いて <literal>JBOSS_HOME</literal> 環境変数を、Messaging をインストールしている JBoss AS 4.x インストールへポイントするようにセットします。リリースバンドルを解凍した フォルダーへ移動していき、<filename>/examples/queue</filename> まで進行します。 サンプルを実行できるようにする為には、Apache Ant が使用パスに存在する必要があります。
zh_cn: 要运行这些例子来验证安装，你可以打开一个命令行窗口并设置 <literal>JBOSS_HOME</literal> 环境变量，使其指向你刚才安装 Messaging 所基于的 JBoss AS 4.x 的安装位置。导航至你解压本发行版本的文件夹并进入 <filename>/examples/queue</filename>。要运行这些例子，系统路径里必须有 Apache Ant。

source: Make sure you start the JBoss server before trying to run the tests
ja_jp: これらのテストを実行する前に JBoss サーバーをスタートすることを確認します。
zh_cn: 在进行测试之前，请确保 JBoss 服务器已经运行。

source: A successfull execution log output looks similar to:
ja_jp: 正しく実行できたログは以下のような出力を表示します:
zh_cn: 执行成功的日志输出应该类似于：

source: It is recommended to run <literal>all</literal> validation examples available in the <filename>example</filename> directory (<filename>queue</filename>, <filename>topic</filename>, <filename>mdb</filename>, <filename>stateless</filename>, etc.). In <xref linkend="examples"/>, we will have a look at each of those examples.
ja_jp: <filename>example</filename> ディレクトリ内で利用できる <literal>全ての</literal> 検証 サンプル（<filename>queue</filename>, <filename>topic</filename>, <filename>mdb</filename>, <filename>stateless</filename> など）の実行が推奨されます。<xref linkend="examples"/> 内で、 これらのサンプルの１つ１つを観察します。
zh_cn: 我们推荐你运行 <filename>example</filename> 目录（<filename>queue</filename>、<filename>topic</filename>、<filename>mdb</filename>、<filename>stateless</filename> 等等）里的 <literal>all</literal> 验证示例。在 <xref linkend="examples"/> 里，我们将依次查看每个例子。

source: Accessing JBoss Messaging from a remote client
ja_jp: リモートクライアントからの JBoss Messaging へのアクセス
zh_cn: 从远程客户端访问 JBoss Messaging

source: In order to access JBoss Messaging from a client outside the JBoss app server, you will need to ensure the following jar files are on the client classpath:
ja_jp: JBoss アプリケーションサーバーの外部のクライアントから JBoss Messaging にアクセスするには、 クライアントの classpath に以下のような jar ファイルがあることを確認する必要があります。
zh_cn: 要从 JBoss 应用服务器之外的客户端访问 JBoss Messaging，你需要确保下面的 jar 文件在客户端的 classpath 里：

source: JBoss Messaging 1.4.0 requires a patched version of jboss-remoting.jar. This version is not available in the JBoss AS 4.2.0 or JBoss AS 4.2.1 distributions. The patched jar can be found <ulink url="http://repository.jboss.com/jboss/remoting/2.2.2.SP1-brew/lib/">here</ulink> . Please download it and make sure this jar is on your classpath *before* jbossall-client.jar.
ja_jp: JBoss Messaging 1.4.0 は jboss-remoting.jar のパッチ済みバージョンを必要とします。 このバージョンは、JBoss AS 4.2.0 や JBoss AS 4.2.1 のディストリビューションでは 入手できません。このパッチ済み jar は <ulink url="http://repository.jboss.com/jboss/remoting/2.2.2.SP1-brew/lib/">ここ</ulink> で入手できます。 これをダウンロードして、この jar が jbossall-client.jar の前の classpath に 存在するようにして下さい。
zh_cn: JBoss Messaging 1.4.0 要求 jboss-remoting.jar 的一个修订版本。这个版本不在 JBoss AS 4.2.0 或 JBoss AS 4.2.1 里。这个 jar 文件可以在<ulink url="http://repository.jboss.com/jboss/remoting/2.2.2.SP1-brew/lib/">这里</ulink>里找到。请下载这个文件并确保它在 classpath 里位于 jbossall-client.jar ＊前面＊。

source: jboss-messaging-client.jar - This is available in the messaging distribution
ja_jp: jboss-messaging-client.jar - これは messaging ディストリビューションから入手できます。
zh_cn: jboss-messaging-client.jar - 位于 messaging 发行版本里

source: jbossall-client.jar - This is available in your $JBOSS_HOME/client directory
ja_jp: jbossall-client.jar - これは、使用中の $JBOSS_HOME/client ディレクトリ内で利用できます。
zh_cn: jbossall-client.jar - 存在于 $JBOSS_HOME/client 目录里

source: (For AOP, sometimes you have to use a specific JAR according to your JVM of choice. Use the most convenient for you)
ja_jp: （AOP には、選択した JVM に応じて時には、特定の JAR を使用する必要があります。 最も便利なものを使用して下さい）
zh_cn: （对于 AOP，你有时需要使用一个 JVM 专有的 JAR。请使用最方便的版本。）
